Ok, momci.
Donela sam neke uzorke sira sa posla.
Šta im fali?
Ništa. Pa, bili su u đubretu.
- Cool.
- Daj ovamo.
Hej. Znate kako me brat zaključava
u ormar...
sa jastučnicom punom mrtve ribe dok
ne zaplačem od smrada?
Pa, dok sam bio unutra,
Čuo sam kako telefonira.
I izgleda da ima malo iznenađenje
za Donu večeras...
apartman za mladence u French motelu
u Kenosha.
Le Motel?
Oh, ne, izgleda da će Donna
i Casey le spavati.
Oh, da. Eric će poludeti
kad mu kažemo.
- A zašto bi mu rekli?
- Da bi ga gledali kako ludi.
Kelso, stvarno ćemu teško pasti, čoveče.
- Tako da bi svi trebali da zatvorimo gubicu.
- Wow.
To je veoma lepo za Eric-a.
Šta dođavola, čoveče?
Samo mislim da bi svi trebali da začepimo,
posebno ti.
Hej, ja znam da čuvam tajnu.
Nisam rekao Kelsu da si mu uzeo
5 dolara iz novčanika.
Hyde!
Niko od vas ne zna da čuva tajnu.
Pa, ti sigurno znaš, naročito kad je
u pitanju ljubljenje drugih tipova.
Michael, to je bio jedan dečko sa posla,
i izvinila sam se.
Bože, koliko ćeš mi to natrljavati
u lice?
Pa, koliko dugo ćeš bacati svoje lice
na druge tipove?
Wow. To je bilo pametno.
Mislim da sam pobedio!
Da!
Oh, Eric.
Samo da ti kažem da mi je žao.
- Zbog čega?
- Ne mogu da ti kažem.
Ali ako bi pomislio da Casey
vodi Donu u apartman za mladence...
Rekao bi, "Dobro si pomislio."
Čekaj. Casey i Donna su uzeli
sobu u motelu?
Da, ali gledaj to sa pozitivne strane.
Donna i Casey će to uraditi...
ali će to bar uraditi na vibrirajućem
krevetu u obliku srca.
Ako znaš šta mislim.
Pa, sad znam zahvaljujući tvom tačnom,
detaljnom opisu.
Oh, i najverovatnije će biti i ogledala.
Ok, hvala ti, Fez.
- Znaš, da bi mogli da se gledaju.
- Da, znam.
Predložio bi zdravicu.
Konačno su mi došli papiri
za razvod.
- Za razvod!
- Oh, ne, ne. Ne, ne.
Ako ćeš da piješ za razvod, pij sam
u mraku kao ostali tužni ljudi.
Nisam tužan.
Srećan sam...
zato što sad mogu da radim sve stvari
koje pre nisam mogao, kao, uh...
Joanne, mogli bi da se venčamo.
Nešto je smešno?
Bob, nikad nismo pričali o braku.
A ti me spopadneš ovde
pred strancima?
Oh, izvinite me.
Moja greška, valjda.
Mislim da sam povredila nečija osećanja.
Pa, svakako jesi.
Mi nismo stranci!
Pa, šta ti i Casey radite večeras?
Neće da mi kaže.
To je iznenađenje.
Oh, dušo, to je rumenilo, ne sprej.
Iznenađenje, huh?
Šta ako je iznenađenje nešto veliko?
Da li si spremna na to?
Mislim, šta stvarno osećaš o Casey?
Ne znam.
Pa, šta osećaš o njegovoj kosi?
Volim je. Mnogo volumena.
- A njegovo telo?
- Volim ga. Puno je dlaka.
- Šta je sa njegovim autom?
- Obozavam ga. Trans Ams je strava.
Znači kosa, telo i kola.
Velika trojka...
Sveto Trojstvo ljubavi.
Ok, mislim da si spremna za
svoje iznenađenje.
Jackie, kakvo je to veliko iznenađenje?
Sve što mogu da ti kažem je da...
definitivno obriješ te noge.
Pa,  nazvao sam Le Motel.
Fez, bio si u pravu.
Casey je rezervisao za večeras.
I, Hyde, bio si u pravu.
Ne mogu da sačuvam tajnu.
Pričajući o tajnama, pogledajte
šta sam našao u Jackie-nom siru.
Broj od nekog Phil-a.
J-ja ne mogu više to da podnesem. Prosto znam,
Hyde. Ponovo me vara.
Kelso, ne zaključuj prerano.
Možda me nije briga.
Forman, čoveče, moraš da budeš
kul u vezi ovoga Donom...
Ili će znati da si ljubomoran.
Ne možeš biti kao
Simon and Garfunkely.
Moraš postati
Bruce Springsteeny.
Springsteenian.
Springsteenicious.
Čekaj. O čemu beše pričamo?
Whoa. Hej, momci,
Nisam ljubomoran.
Samo pazim na nju.
Mislim, Donna mi je praktično sestra.
Visoka, lepo građena...
sa kojom sam to uradio...
oko milion puta.
Vidi, možda Donna i Casey
neće to ni uraditi večeras.
Mislim da je šansa 50-50.
Misliš?
Oh, pogrešiću.
Ali ću tako misliti da te sprečim
da uradiš nešto glupo.
Forman, moraš da uradiš nešto glupo.
Da samo sediš bespomoćno ceo dan...
To nije zdravo.
Zbog toga ću ja uhoditi Jackie.
Znaš, stvarno volim stvari sa rupama.
Sir, krofne.
Ne znam šta je to sa rupama.
Prosto je dobar osećaj.
Halo?
Da li je Phil tu?
- Ko?
- Phil! Neki tip kog si poljubila!
Našao sam njegov broj
u tvom siru!
Michael, Phil je tip koji
nam dostavlja kobasice.
Droljo!
Ne, idiote.
Donosi nam hranu u radnju.
On je kobasica-momak.
Droljo!
Ček... Ko to peva?
Ko ti peva ljubavne pesme?
Peter Frampton.
Da li ga ljubiš?
Ne!
Da li si sigurna?
Halo?
Halo, ovde Norman.
Da se poljubimo?
Ok, Red, Ono šta Bob-u treba sad
je dobar prijatelj.
I pošto ne znamo gde da mu nađemo
jednog, ti ćeš morati da pričaš sa njim.
- Kitty...
- Ili možeš da pričaš sa Joanne.
Uzeću Boba.
Ja ću uzeti Joanne.
Donna, moram da pričam sa tobom!
Leo?
Da li je i Donna unutra?
Znaš, nisam se setio da pitam.
Vidi, moram da pronađem Donu.
Casey će je iznenaditi sa apartmanom
za mladence. A ja znam Donu.
Neće joj se svideti takvo iznenađenje.
Najverovatnije će tražiti izlaz,
tako da sam ja ovde da je spasem.
Kao što je Luke uradio sa Lei-om
u Star Wars.
Znaš,
"Ovde sam da te spasim!"
Drugi apartman za mladence je
prekoputa, čoveče.
Sad, ako bi me izvinio, imam partiju
Twistera za koju trebam da se istegnem.
Casey, provali. Imaju malene sapune.
Šta ja to radim?
Nisam mogao, Leo.
Donna se lepo provodi.
Ne želi da bude spašena.
Ali znaš šta?
Stvar je u tome, i dalje želim da uletim
unutra i sve zaustavim, znaš?
Nisam ovde došao zbog nje.
Došao sam zbog sebe.
To je velika dilema, čoveče.
Ali znaš li šta stvarno
treba da se zapitaš?
Ima li ikoga ko nije u motelskoj sobi
sa tri žene sa kim bi mogao da pričaš?
Ok, evo o čemu se radi.
Bob te stvarno voli.
Zašto? Ko zna?
Ali to je America. Svaki ludak može da
ima svakakvu blesavu ideju.
Vidi, nisam imala puno sreće sa brakom.
Kad smo se moj prvi muž i ja
zabavljali, bio je sjajan.
Ali čim sam se udala za njega,
pretvorio se u...
pa, nešto nalik tebi.
Pa, ne znam kakva je sranja tvoj
bivši muž izvodio...
ali šta god da je to bilo,
Bob to nema u sebi.
On je samo dobar, veran tip...
sa velikim srcem.
On je savršen za nametljivicu kao ti.
Pa, ima veliko srce.
I slažemo se.
Znaš, Red, da ne znam bolje,
rekla bi da si dobar tip.
Pa, kad ne bi znao bolje,
Pomislio bi sa me je briga.
Crveni sir je žilav.
Crveni sir je vosak.
Oh. Hej, pogodite, momci?
Ispalo je da još imam osećanja za Donu. Da.
Duboka osećanja.
Topla osećanja.
Golicljiva u pantalonama osećanja.
I ne mogu da uradim ništa
povodom toga, zato što...
ona ima ta osećanja prema
nekom drugom.
Milim da je priznanje da
još voliš Donu...
važan korak...
zato što ponovo otvara vrata za ovo:
Eric voli Donu! Eric voli Donu!
Vidite, drugari,
Ne volim je.
Samo mislim da ako nije samnom...
najpravednije za sve bi bilo ako je
sama i nesrećna.
Ne!
To je loš plan, čoveče.
Zato što ako devojku ostaviš na miru,
začas...
liže usta nekog drugug tipa.
Kao onog sir momka.
Mrzim tog tipa!
Ali volim njegov sir.
Vidiš, ovo je kao Southern tragedija.
Tennessee Williams, ali sa sirom.
Idem na napredni Engleski.
Oh, čoveče, moram u tržni centar.
Kasnim da uhodim Jackie.
Ja samo...
Ne mogu da verujem da je Donna
upravo sad sa  njim u motelu.
Čoveče, ni meni se ne sviđa.
Ali postoji jedna stvar koju
možeš da uradiš.
Verujem da imaš gomilu Playboyeva
ispod kreveta.
Idi i upotrebi ih.
Ok, Bob, mislim da je problem u tome...
Joanne misli da krećeš malo
prebrzo.
Ja sam takav.
Sve radim brzo.
Trčim brzo.
Vozim brzo.
Jedem brzo.
Ok, i šta se desi kada jedeš brzo?
Dobijem gasove.
Tako je. Ok, pa, veze funkcionišu
na isti način.
Kada se razvijaju prebrzo,
one... takođe dobiju gasove.
I-i...I onda se dese loše stvari...
i ljudi odu iz sobe.
Wow.
Mnogi su mi rekli da usporim...
ali mi niko to nije rekao
tako da razumem.
- Ćao, Bob.
- Hej, Joanne.
Ok, pa,
pa samo, um...
Ostavićemo vas nasamo.
Ok, pa, više neće biti priče o
braku od Boba.
Šta? Bolje bi bilo da bude.
Jer ona to očekuje!
- Oh, sranje!
- Zaključaj vrata!
Na tome sam!
Michael!
Šta to radiš?
- Šta, da li me to sad špijuniraš?
- Ne!
Ok, u redu.
Da, špijuniram te...
zato što si po ceo dan
oko nepoznatih tipova...
i izgleda da, malo po malo,
ižvalaviš nekog od njih.
Michael, idi kući.
Ovde se radi.
I ako nemaš nikakva posla,
nisi dobrodošao u tržni centar.
U redu!
Kloni se moje devojke!
Michael, šta to radiš?
Pa, sad mogu da budem u tržnom centru,
zato što imam posla. Posla u vozu.
Ti si poludeo! (izgubio um)
Yep, i ne nedostaje mi!
Michael, pogledaj se, voziš se okolo
na vozu za decu da bi mogao da me špijuniraš.
Mislim, zar ne vidiš koliko je
to ludo?
Pa, da.
Ali ja ne znam šta da radim.
Mislim, upropašten sam.
Ne mogu da spavam, ne mogu da jedem.
Pa, mogu da jedem. I onda kad jedem,
postanem malke pospan.
Ali sam stvarno uznemiren!
Vidi, ako ćemo da prebrodimo ovo, ti
moraš da zaboraviš na taj glupi mali poljubac...
i pokušaš... pokušaš da se setiš
da se volimo.
- Znam.
- Pa možemo li molim te, da samo nastavimo dalje?
Želim da kažem da, ali...
kao da smo na ovoj traci...
I idemo u krug kao neki...
Kao neki...
Ne znam.
Izgubio sam voz misli.
Ok, Forman, šta si radio u Le Motel
prošle noći?
I nemoj da kažeš da nisi bio tamo,
jer te je Leo video.
Čekaj, čekaj.
Leo misli da me je video u Le Motel?
Prekini sa sranjem, Eric.
Znaš da smo Casey i ja
iamli sobu tamo juče...
pa si otišao tamo i vukao požarni alarm
celu noć dok nismo otišli.
Požarni alarm?
Ja nisam... Ja nisam vukao...
Čekaj. Vi ste otišli?
Znači niste...
Ne! proveli smo celu noć na parkingu...
sa Leom i njegovim sisatim mamama.
Eric, šta si uopšte radio u motelu?
Ne znam. Samo...
Bio sam u redu, ok? Mislim,
bili smo prijatelji, i to je bilo kul.
A sad, Donna, totalno iznenada...
je ponovo kao dan posle raskida, i...
Vidi, žao mi je, ali kada sam znao da
ćeš biti sa Casey, samo sam...
Osetio sam...
Štagod.
Ne, shvatila sam.
Sećaš se kad si hteo da izlaziš sa
drugim ljudima, a ja sam bila kul u vezi toga?
Pa, nisam bila.
To mi je, kao, slomilo srce.
- Pa šta si uradila?
- Pa, nisam znala šta da radim.
- Pa ja samo, znaš...
- Da.
Casey.
Da.
Hej, vidi, od sad,
neću ti se mešati u tvoje stvari.
- Obećavam.
- Hvala ti.
Ali pre nego što to obećanje
počne...
Želeo bi da za zapisnik kažem da je
Casey totalno pogrešan za tebe...
I mislim da prebrzo idete.
ZApisnik čut.
- I ja se takođe neću mešati u tvoja posla.
- Ok.
Dobro. bolje je da, uh,
napravim sebi neka posla, huh?
Još spavaš, huh?
Zaboga.
Povlačenje protivpožarnih alarma celu
noć te iznuri.
Tako je.
Držim te na oku, mališa.
Uradio si lepu stvar,
i svima ću reći.
Oh, čoveče, nisam to uradio da
bi bio dobar.
Uradio sam to zato što sam
hteo da napravim krivični prekršaj.
Nepristojna ponašanja me više
ne rade.
Pa, sve što ja čujem je...
"Volim te,
volim te, volim te."
Preveo goxi1982